Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Starlit Bloom =
=Episod 16=
(Anda benar-benar yang terbaik
dalam merancang kejutan.)
(Oh tidak, saya hampir terlebih tidur!)
Hei, Shi Yue.
Apa khabar, Encik Lu Xingchen?
Masih awal.
Boleh tak awak biarkan saya tidur lebih lama?
tak boleh. Saya tidak bersedia kali terakhir.
Kali ini, saya akan menjadikannya sempurna.
Lelaki, awak jatuh cinta
dan saya yang menderita.
bangun. Jom ikut saya.
Semalam,
semasa kami bermain permainan kad itu,
Saya belajar banyak
tentang apa yang dia suka. Ayuh.
Awak betul-betul layan saya
seperti pemandu awak.
Kami telah mengesahkan enam kedai hari ini.
Tinggal empat lagi untuk esok.
Terasa berat berat
di bahu saya.
Jika anda lapang petang ini,
kita boleh melawat satu tempat lagi.
Tempat Encik Xin berdekatan.
Maaf, Mo Li.
Saya sudah berjanji dengan Lu Xingchen
saya akan menghabiskan waktu petang bersamanya.
Saya memberitahunya pagi ini
bahawa saya sedang tidur.
Mengapa berbohong tentang itu?
Dia tidak akan membenarkan anda bekerja?
Ia bukan tentang kerja.
Tetapi jika saya menghabiskan hari dengan anda,
dia mungkin mendapat idea yang salah.
Hentikan kereta.
apa? Ia berbahaya di sini.
bukankah itu...
Jangan ganggu.
(Cik Superstar)
(Lu Xingchen)
Rambut awak berantakan.
Saya boleh buat sendiri.
Ia sejuk. Pastikan diri anda hangat.
Gu Liusu.
Lu Xingchen? Shi Yue?
Cuma apa yang saya tidak mahu berlaku.
(Hongkou 1920)
Kenapa awak dengan dia?
Bukankah anda sepatutnya tidur?
Siapa sangka?
Sarjana pengurusan masa sekarang?
Tidak.
Adakah terdapat sesuatu yang salah dengan kerja?
Anda dari Xinghan, dan dia dari GL.
Adakah GL membayar gaji anda sekarang?
Atau adakah anda bertukar kepada GL?
Siapa awak untuk menghalang teman wanita saya?
Jom ikut saya.
Tunggu, Lu Xingchen.
Mo Li, biar saya selesaikan dulu.
Nanti saya telefon awak.
Nanti...
Apa yang perlu dibersihkan?
Katakan kepadanya sekarang.
Adakah anda melihatnya nanti atau tidak?
Lu Xingchen, ini hanya kerja antara kita.
Kerja? Apakah jenis kerja itu?
Adakah lebih mudah untuk bekerja
dengan seseorang yang menyukai anda?
apa yang awak cakap ni?
Awak betul-betul tak tahu dia suka awak?
Pernahkah anda berfikir tentang perasaan saya?
awak betul.
Saya seronok apabila orang suka saya.
Saya suka bekerja dengan mereka.
Dengan cara itu, saya tidak perlu berbuat apa-apa.
Saya tidak perlu berusaha keras.
Ia benar-benar memudahkan urusan.
Mo Li, saya akan jumpa awak esok.
Gu Liusu.
Kita sedang menjalinkan hubungan, bukan?
Adakah anda benar-benar tahu apa maksudnya?
Lu Xingchen.
Anda sebenarnya tidak berfikir
awak lebih penting
daripada kerja saya kan?
♪Saya akui, saya tidak cukup mencintai awak♪
♪Tetapi itu tidak menghalang saya
daripada merindui awak setiap malam hujan♪
♪Saya tidak pernah mahu jatuh sekuat ini♪
♪Mungkin saya hanya main-main♪
♪Lagipun♪
♪Watak yang saya lakonkan ialah
saya tidak cukup mencintai awak♪
♪Tetapi itu tidak menghalang saya
daripada cuba mencari awak♪
♪Saya cuba, cuba lupakan awak♪
Patutkah saya sediakan tempat temu janji?
untuk apa? pulang sahaja.
♪Bila saya cakap, cakap,
cakap saya tak cukup cintakan awak♪
♪Dan awak percayakan saya♪
Kerja? Apakah jenis kerja itu?
Adakah lebih mudah untuk bekerja
dengan seseorang yang menyukai anda?
Jika anda mencari lelaki,
awak boleh pilih saya.
Saya tertanya-tanya jika kita berdua
boleh menjadi sesuatu yang lebih.
(Lu Xingchen.)
(Sesiapa sahaja boleh mengatakannya
dan saya akan membiarkannya pergi.)
(Tetapi bukan anda.)
Tahniah, Gu Liusu.
Anggap menjadi cantik
benar-benar menjadikan hidup lebih mudah.
Bukankah Encik Zhang juga menyukai awak?
Dalam kehidupan saya yang seterusnya,
saya ingin menjadi seorang yang cantik seperti awak.
Adakah sukar untuk mengakui
seseorang itu pandai dalam apa yang mereka lakukan?
Hanya kerana saya seorang wanita,
anda fikir kejayaan saya
hanya datang dari muda dan cantik
dan disukai oleh orang lain?
Sedangkan anda datang
dari bakat dan kerja keras.
Tengok baik-baik
pada reka bentuk buruk anda.
satu hari,
Saya akan pastikan nama Gu Liusu
bersinar di seluruh dunia perhiasan!
♪Kenapa selalu ada bintang pada waktu malam?♪
♪Kenapa mata awak sentiasa berkilau?♪
♪Mengapa Coke sentiasa memerlukan ais?♪
♪Kenapa saya sentiasa berhenti
untuk mendengar degupan jantung awak?♪
(Lu Xingchen.)
(Anda masih tidak memahami saya.)
♪Tidak dapat mendengar suara anda♪
(Ya,)
(bagaimana seorang kanak-kanak boleh tahu
apa yang ada dalam fikiran saya?)
Saya tahu dia tidak cintakan saya.
Anda boleh melihatnya di matanya!
Ayuh, Xingchen.
Bolehkah anda bertenang sekali?
Apa yang berlaku kepada anda?
Mereka hampir berciuman.
Adakah mereka benar-benar berciuman?
Saya tidak nampak apa-apa.
Walaupun anda tidak melihatnya...
Betul-betul di hadapan lelaki yang menyukainya,
dia berkata bahawa kerjanya
lebih penting daripada saya.
Dia berkata begitu tentang saya!
saya!
Akulah
yang paling menyayanginya selama ini.
Cikgu Gu benar-benar sesuatu.
Dia sebenarnya membuat awak menangis.
Dia akan menyesal.
Dia akan datang dan menebusnya.
Awak okay?
Mulai esok,
Saya tidak akan bercakap dengannya lagi.
tidak pernah!
Pagi.
Semua orang, jeda apa yang anda sedang usahakan.
Saya ada pengumuman nak buat.
Saya telah memutuskan bahawa Starry Sea
akan mengikut cadangan Setiausaha Lu
dan beralih kepada bahan mesra alam.
Tunggu, adakah itu bermakna saya boleh menjadi
pekerja sepenuh masa sekarang?
Tiada lagi latihan untuk saya?
Kami semua adalah sebahagian daripada satu keluarga sekarang.
Mari kita bekerjasama dengan baik.
Xiaolu.
Bantu Setiausaha Lu
dengan kertas kerja peletakan jawatannya.
Meja telah dibersihkan
pada masa anda memesan.
Tunggu sebentar.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Anda datang ke sini
kerana projek Starry Sea.
Kini setelah selesai,
adalah wajar anda pergi.
Gu Liusu, ini adalah dendam peribadi.
Peribadi? Antara kita?
baiklah.
Saya mengaku saya berkata
sesuatu yang bodoh pada hari itu.
saya minta maaf.
Saya minta maaf kepada awak.
Lu Xingchen.
Setiap perkataan yang saya ucapkan
adalah sesuatu yang saya fikirkan dengan teliti.
Saya tidak mempunyai masa untuk bermain permainan
dengan budak macam awak.
Permainan?
Awak fikir perasaan saya untuk awak,
bahawa saya mencintai awak,
kerana ia adalah permainan?
Adakah awak pernah mencintai saya?
Saya mempunyai perasaan untuk awak.
Tetapi ia bukan cinta.
Gu Liusu, anda tidak mempunyai cinta dalam diri anda.
Anda hanya perlukan seseorang
yang datang apabila anda menelefon
dan pergi apabila anda berkata begitu.
betul tu. Saya tidak perlukan cinta.
Cinta itu pentingkan diri sendiri.
Ia posesif.
Saya tidak tahan dengan sisi hodoh
daripada cinta yang dipanggil.
Jadi marilah kita kembali
menjalani kehidupan kita sendiri.
baiklah. Jangan menyesal.
Terima kasih kerana membuat adegan di pejabat.
Tetapi ia tidak penting lagi.
Wah, Setiausaha Lu berani.
Dia terlalu tidak matang untuk Cik Gu, walaupun.
Kadang-kadang yang kebudak-budakan adalah
yang paling tulen.
Berhenti mengumpat. Balik kerja.
Cik Gu, ini adalah
sampel bahan eko yang anda nyatakan.
Saya menemui beberapa pilihan berbeza
untuk anda lihat.
Sebenarnya, saya sudah membuat keputusan.
Saya bercadang untuk menggunakan semula selongsong peluru
dari zon perang sebagai bahan mentah.
Selongsong peluru dari zon perang?
Starry Sea mempunyai pendapat yang buruk
sebelum ini.
Saya mahu membetulkan keadaan
melalui majlis amal ini.
Dalam kes itu,
orang mungkin menuduh anda
menggunakan amal untuk publisiti.
Kita tidak boleh menghalang orang daripada bercakap.
Apa yang boleh kita lakukan ialah mengikut
apa yang kita percayai.
saya setuju. Mari lakukan dengan cara anda.
Jom bersiap sedia untuk lelongan Jumaat.
(Kembali ke jalan kita sendiri)
(mungkin yang terbaik untuk kita berdua.)
(Kerja? Kerja apa tu?)
(Adakah lebih mudah untuk bekerja
dengan seseorang yang menyukai anda?)
(Lu Xingchen,
kadang-kadang anda bercakap tanpa berfikir.)
(Jadi apa yang akan anda lakukan sekarang
untuk membuatnya memaafkan anda?)
= Starlit Bloom =
♪Tetapi saya tidak boleh melarikan diri♪
♪Kenangan tentang awak♪
♪Semakin sukar saya cuba melupakan♪
♪Semakin lama awak kembali kepada saya♪
♪Dua hati yang pernah bercinta
bertembung dan berkecai♪
♪Bagaimana saya boleh menyatukan diri saya semula?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya selepas kehilangan awak
, saya nampak cinta awak patut disimpan♪
♪Saya benci diri saya sendiri
kerana tidak berani, kerana tidak mencuba♪
♪Kerana membiarkan anda menyelinap
ke dalam orang ramai dengan tangan saya sendiri♪
♪Rasanya kita baru berjumpa pada masa yang salah♪
♪Yang tinggal cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihat kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Pada masa yang salah,
saya jumpa orang yang paling saya sayang♪
♪Adakah itu masih dikira sebagai tuah?♪
♪Lihat kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi♪